إنها على حق.
لقد قام الأب بتعديل وصيته منذ بضعة أيام.
أما بالنسبة للرئيس بالإنابة،
لم يختارني
اختار يونغ لوسيا.
ماذا؟ ماذا قلت؟
لا، هل أسمع هذا بشكل صحيح؟
هذا سخيف تماما...
لن أصدق ذلك
حتى أرى الإرادة بنفسي.
لا، أنا أرفض أن أصدق ذلك.
لا توجد طريقة يمكن أن يسلم بها والدك
منصبه إليك.
سيتم تسوية كل هذا
بمجرد أن نرى الوصية.
إستمر، أرنا الإرادة.
بما أن الأب في هذه الحالة...
حتى لو لم تتمكن من إظهار لنا الشيء بالكامل،
بحضور المحامي الموثق،
أرنا الجزء الخاص بالرئيس بالنيابة.
ليست هناك حاجة لتأكيد ذلك.
إنها الحقيقة.
لقد سمعت ذلك من
المحامي الموثق بنفسي.
الآن بعد أن عرفتم،
هل يمكنكم جميعًا المغادرة؟
لا يزال أمامي الكثير لأتعلمه من أجل الرئاسة،
وأنا غارق بالفعل في هذا الأمر.
(الحلقة 96)
كيف حدث هذا؟
مهلا، منذ متى وأنت تعرف عن هذا؟
- مؤخرًا.
- هل هذا مكتوب حقًا في وصية أبي؟
أنه هو من أطلق عليها هذا الاسم، وليس أنت،
وحتى أنه قام بتوثيق ذلك؟
لهذا السبب لم يكن ينبغي عليك القيام
بهذه الحيلة مع والدك.
كيف يمكنك أن تتوقع من الرجل العجوز أن يكون
في كامل قواه العقلية بعد ما فعلته؟
- أنت دائمًا متطرف جدًا.
- كانت خطة المحامي كيم.
أعرف أن هذا الأحمق متهور،
لكن كان ينبغي عليك إيقافه!
هذا ليس ما هو مهم الآن.
انتهى ما حدث.
أولويتنا الآن هي إيقافها.
يا إلهي، أعلم ذلك!
إنه أمر محبط للغاية.
والآن هل تعرف العائلة كل شيء؟
لا يمكنهم فعل أي شيء في الوقت الحالي
بسبب الوصية الموثقة،
لكنهم لن يتوقفوا عند أي شيء
من أجل انتزاع هذا المنصب مني.
هذا منطقي.
إنه مختلف تمامًا عن منصب الرئيس التنفيذي.
رئاسة شركة مينغانغ للتوزيع.
يرمز إلى السلطة المطلقة باعتباره رئيسًا
للمنظمة بأكملها.
من دواعي الارتياح أن مين كيونج تشاي لا
تشغل منصبًا في الشركة حاليًا.
لن يكون الاثنان الآخران قادرين
على فعل الكثير بمفردهما.
هذا صحيح
لكن ما يقلقني هو
ملكيتهم للأسهم.
هل تقصد حصة مين كيونج تشاي
البالغة 15 بالمائة في مينجانج؟
بالإضافة إلى المدير مين ونائب المدير،
حيث يمتلك كل منهما سبعة بالمائة.
إذا وقف هذان الاثنان إلى جانب مين كيونج تشاي،
فإنها ستصبح المساهم الأكبر.
وإذا حدث ذلك، فيمكنها أن تدعو إلى عقد
اجتماع للمساهمين في أي وقت تريد.
يمكنها استخدام اجتماع المساهمين
للتدخل في شؤون الشركة.
سيعملون على تعليق دورك التمثيلي.
هذه هي الطريقة الوحيدة
التي يستطيعون بها ربط يديك.
ماذا لو... ماذا لو لم يستيقظ أبي؟
حينها سترث لوسيا رئاسة الشركة.
مهلا! لا تقل مثل هذه الأشياء الرهيبة!
مجرد سماعك تقول ذلك أمر محبط.
وهذا هو بالضبط السبب الذي يجعلنا بحاجة
إلى إيقافها أولاً.
هل يجب علينا دعوة مجلس الإدارة
إلى اجتماع على الفور؟
ونظرا لما هو على المحك،
فلننتقل مباشرة إلى اجتماع المساهمين.
سأتقدم بطلب تعليق
مهام التمثيل هناك.
هل ستستخدم أسهم العائلة المالكة
لإخراجها؟
تعليق التمثيل؟
فكرة رائعة.
أنا على متن الطائرة مائة بالمائة.
إذا كنت على متن الطائرة،
ثم قم بجمع أسهمك مع أسهمي.
15% مني بالإضافة إلى
7% منكم لكل منكما يساوي 29%.
هذا أكثر من ٢٨٪؜ نسبة أبي.
يمكننا الفوز.
قلت أن الأسهم التي حصلت عليها...
من الرئيس مين كان
سبعة في المئة، أليس كذلك؟
نعم.
إذن ماذا عن خيارات الأسهم
التي حصلت عليها عندما انضممت إلى Mingang؟
وكم عدد الأسهم التي تملكها السيدة جانج؟
لن تكون أسهمك وأسهم السيدة جانج ذات فائدة كبيرة في الوقت الحالي.
في النهاية، سيتم تحديد كل شيء
بناءً على حصص العائلة المالكة.
حسناً. ماذا حدث لأسهم
ابنتي الصغرى؟
السيدة جانج لديها.
حتى مع نسبة 3% التي حصلت عليها سي ري،
فأنا فقط عند نسبة 10%.
ومن ثم لن يكون هناك طريقة يمكننا من خلالها التنافس
مع أعدادهم.
أسهم رئيس مجلس الإدارة مين هي المفتاح،
ولكن في حالته الحالية،
إن نسبة 28 بالمائة التي ذكرها غير مفيدة فعليا.
وهذه مشكلة كبيرة.
بالإضافة إلى أسهم مين كيونج تشاي،
إذا حصلت على المدير مين
ونائب المدير...
يا رجل، سوف تكون غير قابلة للإيقاف تمامًا.
كل هذا يبدو رائعا
لكن إذا أعطينا لك حصصنا،
سوف تكون الأول في مينغانغ.
ماذا عنا؟ لن يتبقى لنا شيء.
الآن بعد أن ذكرت ذلك، فأنت على حق.
انظر، إيقاف لوسيا أمر مهم،
لكننا بحاجة إلى أن نستقر على أقدامنا أيضًا.
لا تقلق،
سأتأكد من أنكما بخير.
ماذا تريد ذلك كتابيا؟
أستطيع الاتصال بالمحامي كيم
والحصول على توثيق لذلك.
فكر في الأمر بعناية.
في الواقع، ليس هناك ما يدعو للتفكير.
لقد تم الاستيلاء على أعمال عائلتنا
من قبل امرأة جاءت من العدم.
إذا كنت تفكر مرتين الآن،
فأنت لست وزيرًا حقيقيًا.
الرئيس ليس مجرد منصب عادي.
إنها هوية ورمز مينغانغ.
لماذا برأيك لا نوظف غرباء؟
إن الهدف هو التأكد من أننا نحافظ على السيطرة
داخل الأسرة، مهما كان الأمر.
لوسيا هي امرأة الأب، وليست من عائلته.
لا تكون "امرأة الأب" مهمة إلا
عندما يكون الأب بصحة جيدة ويتولى المسؤولية.
يمين؟
إذن، كيف كان الأمر؟
إذا كانوا يعرفون ما هو جيد بالنسبة لهم،
فإنهم سوف يقفون إلى جانبي.
جي سوب هو شخص سهل التعامل معه،
لذا يجب أن يكون من السهل التعامل معه،
لكن المخرج مين هو المشكلة.
أخبرني عن ذلك.
جي سوب يفعل كل ما يقال له،
لذلك أنا لست قلقا عليه.
لكن سو جونغ دائمًا يحسب.
في الوقت الحالي، دعونا نفترض
أننا قمنا بتأمين حصصهم.
دعونا نمضي قدمًا ونحدد موعدًا
لاجتماع المساهمين.
- إلى أين الآن؟
- المنزل.
أنا مرهق من البقاء
في المستشفى لعدة أيام.
إذن، ما رأيك؟
فيما قالته.
إنها على حق.
سيكون من الكارثة أن نسمع الناس
يطلقون على لوسيا لقب "الرئيسة".
ربما يكون هذا صحيحًا،
ولكن أن نعطيها كامل حصتنا...
قالت إنها ستكتب ذلك.
أتظن حقًا أنها ستخلف وعدها؟
بعد كل ما جعلتك تمر به،
هل لا تزال تثق بها؟
ليس الأمر يتعلق بالرغبة في الوثوق بها،
بل بواجبي.
يا إلهي، أنت لا تفهم ذلك.
الأب في غيبوبة،
وكيونج تشاي تعاني من فقدان الذاكرة.
ماذا يحدث في العالم؟
هل عائلتنا ملعونة أم ماذا؟
أيها المدير غونغ، لا يمكننا الوقوف هنا.
ربما علينا استدعاء شامان قوي.
- وإقامة جلسة طرد الأرواح الشريرة؟
- هل تقترح ذلك بجدية الآن؟
يا إلهي! أنا جاد هنا.
لماذا لا؟
لأن الأمور السيئة تحدث لنا باستمرار.
أعتقد أنني أعلم لماذا
تحدث كل هذه الأشياء السيئة لعائلتنا.
ولماذا ذلك؟
لأنه لا يوجد حب حقيقي
في عائلتنا.
الجميع يكافحون من أجل التقدم،
ويشعرون بالقلق بشأن من سيحصل على الشركة.
لماذا تقول مثل هذا الشيء؟
إنه صحيح، رغم ذلك.
نحن عائلة بالاسم فقط.
لنكن صريحين، هل نحن عائلة فعلاً؟
يا إلهي! كيونغ تشاي؟
انتظر، ألا يجب أن تكون في المستشفى؟
ماذا تفعل هنا؟
ومرة أخرى، مع فقدان الذاكرة الخاص بك،
ربما لا تعرف حتى من أنا.
أنا؟
أنا أخت زوجك.
أخت الزوج...
هذا يعني أن أخاك هو زوجي.
أعتقد أنها لا تفهم ذلك.
ولكن لماذا غادرت المستشفى؟
أوه، صحيح! والدك انهار
وهو فاقد الوعي.
أنت لا تعرف ذلك، أليس كذلك؟
كيف عرفت؟ إنها مصابة بفقدان الذاكرة.
إنها معجزة أنها وجدت طريقها إلى المنزل.
إذن لماذا أنت هنا؟
سي ري، هل لن تقومي حتى
بتحية أختك؟
- هل تعرفني؟
- بالطبع أعرف.
لا أعاني من فقدان الذاكرة. لا تقلق.
لأكون صادقًا، كان من الصعب
عليّ مواجهتك.
لقد كنت خائفة بعد أن عرفت
ما فعلته لأبي.
لكن...
عندما سمعت أنك تعاني من فقدان الذاكرة،
كنت قلقًا عليك.
فهل تقول أنك تشعر
بخيبة أمل لأنني لا أفعل ذلك؟
لماذا أشعر بخيبة الأمل؟
أنا مرتاحة وممتنة.
إذن ما بال هذا الموقف؟
كل شيء على ما يرام الآن، أليس كذلك؟
لماذا كذبت بشأن إصابتك بفقدان الذاكرة
بينما أنت بخير تمامًا؟
لو لم تفعل ذلك لأبي،
فلن يحدث أي شيء من هذا.
ماذا تعرف عنه؟
ماذا تعرف عن مشاكل الكبار؟
لقد فعلت ذلك لأنني كنت مضطرًا لذلك.
في الآونة الأخيرة، كنت أفكر
أن كل هذا هو خطئي.
لو لم أضربها وأوقعها في فخ،
لما كان عليها أن تموت بهذه الطريقة.
لقد تسببتُ في موت شخصٍ بريء.
كيف يُمكنني أن أكون سعيدًا؟
كيف يمكن لعائلتنا أن تكون سعيدة؟
لا تخبرني أنك تتحدث عن
ما حدث قبل أربع سنوات.
لا أستطيع التوقف عن التفكير بها.
- أريد زيارتها في الكولومباريوم.
- هراء!
يُعامل من لا يملكون السلطة ولا المال
بهذه الطريقة. هكذا هي الحال.
أنت لا تفهم كيف يسير العالم، أليس كذلك؟
إنه البقاء للأقوى.
الضعفاء يُفترسون من قِبل الأقوياء.
هذا هو النظام الطبيعي للأمور.
لا تقل ذلك!
أنا أقاتل من أجل حياتي في الشركة،
بينما أنت هنا تتخبط في الشعور بالذنب.
أتخلص من ذلك.
ينبغي عليك أن تبذل على الأقل
نصف الجهد الذي أبذله.
كيف من المفترض أن أسلم
مقعد الرئيس إليك يومًا ما؟
لماذا أريد أن أحل مكانك؟
أنا لست مهتمًا بالشركة.
إذا كنت تريد أن تنقلها،
أعطها لابنتك يومًا ما.
إذا انضمت مين كيونغ تشاي إلى
مين سو جونغ أو مين جي سوب،
إذن فاللعبة انتهت بالنسبة لنا
قبل أن نبدأ القتال؟
إذا قام الثلاثة بدمج حصصهم،
فهذا هو بالضبط ما سيحدث.
إذا تم تمرير اقتراح تعليق
مهام الرئيس بالإنابة...
في اجتماع المساهمين،
سيكون ذلك نهاية حقيقية بالنسبة لنا.
سيُعقد اجتماع للمساهمين
قريبًا. ماذا نفعل؟
ثم قبل أن يحدث ذلك، خيارنا الوحيد
هو زيادة حصتنا في الشركة.
هذا مشروع ضخم جدًا،
وليس لدينا وقت. إنه مستحيل.
سيكون أسرع أن نتحدث بلطف مع مين سو جونغ
أو مين جي سوب.
إن جعلهم يديرون ظهورهم
لمين كيونج تشاي سيكون أسرع.
هل تقول أننا يجب أن نمنعهم
من إعطائها حصتهم؟
بالضبط.
أولاً، علينا أن نفرق بينهما.
نحن لا نستطيع أن نسمح لهم بالتعاون على الإطلاق.
يا إلهي، هذا مين دو سيك.
إنه مصدر إزعاج حتى النهاية،
من بين كل الأوقات التي يقضيها طريح الفراش.
يبدو أن الرئيس طلب منك
الخروج من هذا المنزل.
هل تتحدى أوامر الرئيس؟
تفضل، حاول إخراجي.
هل تريد حقًا أن تكون مثيرًا للشفقة إلى هذا الحد،
وتؤدي عرض فقدان الذاكرة هذا؟
أنا لست الشخص البائس. أنت الشخص البائس.
لقد استخدمت دعم والدي
للحصول على منصب الرئيس بالنيابة.
كان هذا قرار الرئيس،
ولم يكن لي أي دخل فيه.
ربما لم تقم بذلك بشكل مباشر،
ولكنك استخدمت الخيوط لتحقيق ذلك.
أنت الآن تُهين الرئيس فحسب.
هو ليس من النوع الذي يُتلاعب به.
إنه رجل يعرف عقله.
لا بد أن الأمر كان ممتعًا، أن يكون هناك رجل مثله
حول إصبعك الصغير.
ماذا قلت؟
الزواج
أصبح الرئيس التنفيذي، والآن رئيسًا بالنيابة.
لا يمكنك أن تنكر أنك كنت تتلاعب
بالرئيس طوال الوقت.
لديك الجرأة لتتحدث بهذا الشكل.
من المسؤول عن حالته؟
هذان الاثنان متشابهان حقًا.
كيف يمكن أن يكونا متشابهين إلى هذا الحد؟
لكي أكون صريحًا، إنه خطأ كيونغ تشاي
أن الأب فاقد للوعي.
لكن الحقيقة هي أن لوسيا انضمت إلى عائلتنا
وكان والدها يلف حول إصبعها.
إذن، إلى أي جانب أنت؟
كلاهما لديه وجهة نظر صحيحة،
ولكن في الوقت الحالي، أنا أقف إلى جانب كيونج تشاي.
تدعو كيونج تشاي إلى عقد
اجتماع خاص للمساهمين قريبًا.
ويبدو أنها تخطط لتعليق
مهام لوسيا كرئيسة بالنيابة.
إذن، زوجة أبينا في ورطة؟
مع غياب الأب عن الوعي،
لم يعد هناك أحد ليقف إلى جانبها.
لقد أصبحت كبيرة جدًا بالنسبة لسروالها،
واعتمدت على دعم أبيها.
من الآن فصاعدا، سوف يقوم كيونغ تشاي
بوضع القانون.
بمجرد أن تستعيد السيطرة الإدارية،
وعدتني بمنصب.
حقاً؟
هل قالت كيونغ تشاي حقاً إنها ستساعدك؟
أنا أقول لك، لقد فعلت ذلك.
ولهذا السبب قررت أن أدعم كيونج تشاي
حتى النهاية هذه المرة.
سأعطيها حصتي كاملة
حتى نتمكن أخيرًا من أن نكون فريقًا حقيقيًا.
إذن أنت تخطط لإقالتها
بينما رئيس مجلس الإدارة فاقد الوعي؟
على أن.
وإلا فسوف يتم طردي من
الشركة ناهيك عن المنزل.
بطريقة ما، فإن حالة الرئيس
هي فرصة بالنسبة لك.
سأعتني بكل شيء.
مدير جونج،
عليك فقط مراقبة سي ري.
إنها تقول أشياء غريبة،
وهذا يقلقني.
ماذا قالت سي ري؟
لقد أثارت
تلك الحادثة التي وقعت قبل أربع سنوات.
كأنها تشعر بالأسف على الطفل الذي مات.
أرأيت؟ لقد أخبرتك.
أنا أقول لك، لقد فعلت الشيء نفسه معي.
ليس لدي أي فكرة
عن سبب استمرارها في التفكير في هذا الأمر.
هل أنت متأكد من أنه لم يحدث شيء
أثناء غيابي؟
لا.
في الواقع، لقد كانت تتصرف
بغرابة بعض الشيء في الآونة الأخيرة.
اليوم فقط كانت تلوم عائلتها،
وكانت في كل مكان.
حقًا؟
أوقات كهذه تجعلني أتساءل
من هو سي ري بعده.
من المؤكد أنه ليس أنت، السيدة كيونغ تشاي.
من جهة والدها البيولوجي، ربما؟
لقد كان شخصاً جيداً.
فنان مكافح
الذي لم تتاح له الفرصة أبدًا
لتحقيق حلمه.
أفتقده كثيرًا لدرجة أن...
حتى أنني تمنيت أن يكون له والدين
أو أشقاء يشبهونه.
لم يكن له أقارب بالدم على الإطلاق؟
ولا واحد.
من المؤسف أنه لم يكن
لديه أم على الأقل.
ثم لابد أن يكون لدى سي ري
جدة لأبيها.
تخيل كم كانت ستحب
حفيدتها.
أنا أعرف.
ماذا تفعلان هنا؟
لا شئ.
هل بقي أي قهوة؟
تفضل، خذ هذا.
ما هذا؟ لماذا هذا اللطف المفاجئ؟
هل تلعبين دور
الأم الحنون الآن؟
ولكن أنا أمك.
ربما لا أكون أمك الحقيقية،
ولكن بحكم القانون، نحن أم وابنتها.
ماذا إذن؟ هل يُفترض بي أن أُلمس؟
أنا لا أطلب منك أن تلمسني.
ولكنك مين سو جونغ.
آمل أن تكون قادرًا على رؤية
الوضع كما هو.
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
هل هذا ما تخبرني به
ألا أقف إلى جانب كيونغ تشاي؟
أنت لست مخطئا.
على الأقل أنت صادق.
ليس لديك سبب لتقف إلى جانبها
، أليس كذلك؟
الجميع يعرف أنكما لا تتفقان.
فقط لأنها وأنا لا نتفق،
لا يعني أن لدي أي سبب
للانضمام إليك أيضًا.
شكرا على القهوة.
- نعم؟ ما الأمر؟
- إذا كنت في العمل، اذهب إلى مكان هادئ.
ماذا يحدث هنا؟
فقط في حالة.
يجب عليك الاستمرار في العمل على سو جونغ.
سيكون هناك
اجتماع طارئ للمساهمين قريبًا.
يجب عليك التعامل معها
حتى لا تكون هناك مفاجآت مؤسفة.
لماذا؟
هل أنت قلق من أنها ستقف إلى جانبهم؟
أنت تعرف كيف هي وأنا.
حتى لو كنتما مثل القطط والكلاب،
فهذا ليس الوقت المناسب للانفصال.
لا تقلق، أخوك الكبير
سيتولى الأمر.
حسنًا، سأغلق الهاتف.
يا هذا!
هل تعتقد حقا أنك تستطيع العبث
مع عائلتي بهذه الطريقة؟
ما هذا فجأة؟
لقد كنت خارجًا عن الموضوع لدرجة أنني تركته ينزلق،
ولكن ليس من حقك
أن تفعل هذا بأبي.
بعد كل ما فعله لك؟
اختطاف
رجل مثله واحتجازه أسيرًا؟
ولهذا السبب تعرضت للضرب حتى الموت
على يد البلطجية الذين أرسلهم الرئيس.
هذا لأنك تستحق ذلك.
وبالإضافة إلى ذلك، لقد فعلت ذلك من أجل مين كيونج تشاي،
أختك.
على أية حال، هذا ليس الوقت المناسب
للجدال حول هذا الموضوع.
إذا كنت تريد حماية الشركة،
فقط افعل كما تقول أختك.
اسرع و انقل حصتك لها
ودعمها
في اجتماع المساهمين...
للموافقة على إيقاف رئيس مجلس الإدارة عن العمل.
يا إلهي، من يظن هذا الطفل نفسه حتى
يخبرني بما يجب أن أفعل؟
كنت سأفعل ذلك على أية حال.
يا إلهي، جدياً!
إنه الأسوأ على الإطلاق.
- من هو الأسوأ على الإطلاق؟
- مجرد رجل.
إذن لماذا أنت صامت هكذا؟
يبدو أن اجتماع المساهمين
سوف يعقد هذا الأسبوع.
نظرًا لأنك لن تختار جانبًا، فإن
كيونغ تشاي يستمر في الاتصال بي.
لماذا؟ هل كيونغ تشاي متوترة؟
أنت...
لا تخبرني أنك تخطط للوقوف
إلى جانب تلك المرأة.
سوف نرى.
ماذا تقصد بـ "سنرى"؟
سواء أحببنا ذلك أم لا، علينا أن نبقى معًا.
انا اتعجب.
تلك المرأة وكيونغ تشاي،
كلهم ​​نفس الشيء بالنسبة لي.
اسمع نفسك،
كيف يُمكن أن يكونا متشابهين؟
أنت وكيونج تشاي
أخوات غير شقيقات على الأقل.
على أي حال، سأكتشف الأمر بنفسي.
أنت فقط قلق على نفسك.
فقط تأكد من أنك لن تندم على
اختياراتك لاحقًا.
إذا لم يكن عقد والدي مون تاي كيونغ
موجودًا هنا،
إذن لماذا تم قفله على الأرض؟
ولكن ربما يكون هناك على الأقل دليل بالداخل.
حسنًا، ماذا تعرف؟
منصب الرئيس يناسبك حقًا.
كيف تجرؤ على إظهار وجهك هنا؟
ليس بعد ما فعلته بالرئيس.
يقولون أن المنصب يصنع الشخص.
إن الجلوس على هذا الكرسي يجب أن يجعلك
تشعر بالعظمة والقوة.
والآن أنت تُحاضرني. كم هذا لطيف.
ألا تخجلون؟
لقد اختطفتم الرئيس وسجنتموه...
هل نسيت أن الرئيس مين
حاول إخراجي أولاً؟
كانت حياتي على المحك.
هل كنت تتوقع مني أن أتحملها؟
ولماذا تعتقد
أن الرئيس سيفعل ذلك؟
لأن الكلب عض اليد التي أطعمته.
هذا مثلك تمامًا.
دائمًا يكون الخطأ من شخص آخر.
لا تتحمل مسؤولية
أفعالك أبدًا.
تذكر كلامي.
ستموت وأنت تلوم الجميع إلا نفسك.
أعتقد أنك لست فضوليًا
بشأن سبب انهيار الرئيس.
أعتقد أنك فضولي،
لكنك لا تسأل.
حسنًا، هذا يعني عادةً
أحد أمرين.
إما أنك لا تهتم
بما يحدث للرئيس،
أو...
أنت تعرف بالفعل السبب الحقيقي
وراء انهياره.
ثم لماذا انهار؟
ما المضحك في هذا؟
مون تاي كيونغ، أنت شخصٌ رائع.
وممثلٌ استثنائيٌّ أيضًا.
على أية حال، صحته موضوع حساس،
لذلك دعونا نتركه.
وبالإضافة إلى ذلك، فإننا سوف نعرف قريبا بما فيه الكفاية.
من هو المالك الحقيقي لمينغانغ؟
لا ينبغي لشخص من الخارج أن يدير العرض،
أليس كذلك؟
نعم سيدتي.
ما هو التحديث؟
هل تم إعلان موعد اجتماع المساهمين اليوم؟
لا، ليس بعد.
ولكن من الطريقة التي يتصرف بها كيم سون جاي،
أعتقد أنه سيكون اليوم أو غدا.
إذن عليك أن
تذهب لرؤية Oh Pan Sool اليوم...
وأبرم الصفقة.
إنها حرب داخل عائلة المالك في الوقت الحالي،
ولكنها على وشك أن تصبح معركة شاملة.
نحن بحاجة إلى التحرك
قبل أن يحدث ذلك.
ها أنت ذا.
- استمتع بوجبتك!
- شكرا لك.
(ماعز تشونبوكجيب الأسود)
- أهلاً.
- يا إلهي! انظروا من هو.
- ما الذي أتى بك إلى هنا؟
- هل كنت تعلم أن هذا هو مكاننا؟
بالطبع. كنت أعلم أنكما تديرانه،
لذا قررت الحضور.
كان ينبغي لي أن آتي في وقت أقرب بكثير،
لكنني بالكاد وصلت الآن.
اعتذاري.
لا تكن سخيفًا.
نحن سعداء جدًا لأنك نجحت.
إذًا، ما رأيك؟ مكان جميل، أليس كذلك؟
يا رجل، كفّ عن التباهي وأحضر له قائمة طعام.
يبدو أن الرجل جائع.
أوه، أين عقلي؟
حسنًا. تفضل. ماذا تريد؟
سآخذ مثلما تقترح.
لا، ليس أي شيء.
أنت ضيف مميز.
سأوصيك بالطبق اللذيذ
والمنعش الذي لدينا.
لحظة واحدة. لنرَ هنا.
لماذا تختار واحدًا؟ أحضر كل ما تحتاجه لذيذًا.
استعد لاختبار قدراتك اليوم.
لم تأكل قط حتى انفجرت، أليس كذلك؟
اليوم هو يوم حظك.
- هيا، احصل عليه الآن!
- حسنًا، حسنًا!
ما الذي أتى بك إلى هنا حقًا؟
أشك في أن هذه مجرد مكالمة اجتماعية.
في الواقع، سيدي، لدي
بعض المعلومات لك.
معلومات؟ أي نوع من المعلومات؟
أعتقد أن شيئًا كبيرًا على وشك الحدوث،
وقبل أن ينخفض ​​سعر السهم،
ينبغي عليك أن تفكر في بيع حصتك
في شركة Mingang Distribution.
ماذا؟ كنت أتمنى أن تكون أنت من ينفجر،
وليس الشركة.
يا إلهي، رأسي سينفجر.
ما الأمر؟
يبدو أن تاي كيونغ يلتقي مع
أوه بان سول الآن.
عندما تصل إلى المنزل،
ابدأ بالعمل على مين سو جونغ.
إنها تحمل ضغينة ضد أختها،
لذلك سيكون من الصعب عليها
أن تأخذ جانبها.
ماذا تفعل في غرفتي؟
كنت أتساءل فقط عما كنت تفعله.
أنا أشك في أنك فضولي حقًا بشأن هذا الأمر.
ماذا تريد حقا؟
حسناً، سأكون صريحاً معك.
اجتماع طارئ
للمساهمين قريبًا،
وسوف تطلب أختك
إيقافي عن العمل.
إذن تريد مني أن أوقفه؟
في الأساس، تريد مني أن أصوت بأسهمي
معك بدلاً من أختي، أليس كذلك؟
هذا صحيح. لهذا السبب أنا هنا.
لماذا أفعل ذلك؟
لأنه أنا وكيونغ تشاي دائمًا
نتشاجر مع بعضنا البعض؟
أنت تعلم أنها مسؤولة عن والدتك.
الوقوف بجانبها بعد ذلك أمرٌ سخيف.
اعتقدت أنني أوضحت الأمر.
أنا لا أقف إلى جانب كيونغ تشاي،
لكن هذا لا يعني أنني أقف إلى جانبك.
يا.
أعلم أنه ليس من مكاني أن أقول هذا،
لكن ألا تبدو واضحًا بعض الشيء؟
- واضح بشأن ماذا؟
- هل تعرف لماذا نسمي أنفسنا مينغانغ؟
إنها تعني "شركة
مينس القوية".
من المبالغة إلى حد ما بالنسبة لشخص غير منتمي إلى ولاية مين
أن يتصرف بهذه الطريقة.
أليس من المحرج عندما يكون سلالة دمك
هي كل ما لديك؟
هذا هو عادة ما
يلجأ إليه الأشخاص غير الأكفاء.
مرحبًا، متى ستدعو إلى
اجتماع المساهمين؟
إذا كنت تريد أن تفعل ذلك، فافعله الآن.
ما هذا الاندفاع المفاجئ؟
ستُفسد كل شيء.
رأيتُ لوسيا تُغادر غرفة سو جونغ للتو.
ماذا كانت تفعل هناك؟
ماذا تعتقد؟
إنها تحاول كسب سو جونغ إلى صفها.
سأدعمك مهما حدث هذه المرة،
لذا من الأفضل أن تظهر لها من هو الرئيس.
لا تقلق،
سيتم الإعلان الرسمي عن الاجتماع غدًا.
(إشعار
اجتماع المساهمين الطارئ)
(الرئيس مين دو سيك)
(توزيع)
هل كنت مشغولاً بدعوة
اجتماع المساهمين؟
البقاء مشغولاً حتى بعد طردك من وظيفتك.
أعتقد أنني كذلك.
أريد أن أحصل على بعض الراحة،
لكن بعض الأشخاص لا يسمحون لي بذلك.
هل بدأت تفهم
الوضع الآن؟
الآن أرى.
كم هو موقفي خطير.
حسنًا، طالما أنك تفهم.
من المهم أن تعرف مكانك.
- سأراك في المنزل.
- دعنا نتحدث في مكتب الرئيس.
قد تكون هذه فرصتنا الأخيرة.
سأضطر للمغادرة بعد إيقافي.
دعونا نتحدث للمرة الأخيرة.
بخير.
ما هو هذا الموضوع الأخير؟
هناك شيء أريد تأكيده.
عندما يتم إيقافي عن أداء واجباتي التمثيلية
ويصبح هذا المقعد شاغرًا،
من ستضعه في المسؤولية؟
هل هذا هو السبب الذي جعلك تريد التحدث؟
تنص لوائح الرئيس على أن
جميع المديرين التنفيذيين يجب أن يكونوا أفرادًا من العائلة،
والمناصب التنفيذية ورئيس مجلس الإدارة
مخصصة خصيصًا لأطفاله.
أليس من الطبيعي أن أشعر بالفضول لمعرفة
من هو التالي في الصف؟
هذا الأمر من شأني أن أقلق بشأنه،
لذا اهتم بأمورك الخاصة.
إذن، هل هما المخرج مين ونائب المخرج؟
من تتحدث عنه؟
هل تقصد سو جونغ وجي سوب؟
من هناك أيضا؟
بالطبع، ستكون الأمور مختلفة
إذا أصبحت المساهم الأكبر،
لكن حتى الآن، كلاهما من المتنافسين،
أليس كذلك؟
أنا شخصياً أتمنى أن يحصل نائب المدير على هذا.
لم تُمنح له الفرصة.
كان سيُبلي بلاءً حسنًا لو سمحت له.
أنت لا تملك أي فكرة.
إن جي سوب في وضع يفوق قدرته
مع المنصب الذي يشغله الآن.
إنه دائمًا يسبب المشاكل
أو يختفي.
لقد فقدت العد لعدد المشاريع
التي دمرها.
لا يجب أن تتحدث عنه بهذه الطريقة.
إنه في صفك، كما تعلم.
هذا هو كل ما يمكن أن يكون مفيدًا بالنسبة له.
بناءً على الجدارة البحتة، سيعود
للعمل في أحد متاجرنا.
على أية حال، توقف عن القلق بشأن كل ذلك
وألقي نظرة فاحصة على واقعك.
ما الذي تفعله هنا؟
كيونغ تشاي، أنت...
(المرأة التي ابتلعت الشمس)
يا لكِ من امرأةٍ فظيعة!
كيف تفعلين بي هذا؟
تأكد من أن حصته في يدي.
هل أوضحت وجهة نظري؟
توقف عن التصرف بغطرسة وكبرياء.
ولماذا لا تخلع قناعك؟
هل تعتقد أنني لا أعرف من أنت؟
أعتقد أن هذا عرض جيد جدًا،
أليس كذلك؟
هذه هي اللحظة التي
يتغير فيها المساهم الأكبر.
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)